자막제작 : 이영기 (bontraductuer@yahoo.fr)
정말 기쁘다.
목숨을 걸고 죽을 때 까지 싸우는
것보다 신나는 일을 없을 거다.
수라의 나라에 구세주전설 퍼지다!
그의 이름은 라오우!!
피가 흐르기 시작 하는구나.
그들의 권을 볼 수 가 없다.
하지만 그들이 상처를
입었다는 것은 알겠어.
이제 보인다.
됐다. 이젠 보인다고.
핏줄기 덕분에 항의 권을
볼 수 있다.
이전에는 그의 권을 한번도
볼 수가 없었는데.
상대는 이제 나에게 아무 쓸모가 없군.
지금 죽어도 되겠어.
넌 날 증오하지?
네 눈에 증오심이 보인다.
뭐 그런건 상관 없어.
최강자가 되기 위해선
무엇이라도 할 준비가 되어 있으니까.
왜 그런 말을 하는 거죠?
당신은 그 수라들과 다를 게 없다는 거에요?
넌 이해할 수 없어.
이 곳에서 체험한 자 만이 알 수 있어.
수라국을 지배하는 법은 정말
무시무시 하단 말이야.
아버지, 절 용서 하세요.
이 나라를 떠날 수 없어요.
내가 사랑하는 여자가
이곳에 있기 때문 이에요.
샤치!
샤치! 끔찍해요!
무슨 일이죠?
- 저기... 저기...
- 진정해요. 노인장
- 수라들이... 레이아 집에 왔어요.
- 뭐라고요?
레이아!
네가 레이아냐?
네.
네가 이 들에게 바보 같은 짓을
가르친 사람인가?
마말! 몰리!
이 두 놈이 싸우길 거부 하고 있는데
이유가 너희가 싸우는 건
좋지 않다고 했기 때문 이란다.
뭐 어쨌든, 상관은 없어.
그들이 싸우길 거부해서
다른 놈들이 그들을 공격 했으니까.
그들이 이놈들을 바닥에 집어 던지고
주먹과 발로 마구 쳐댔지.
마말...몰리...
레이아 선생님.
선생님이 가르쳐 주신 대로
우린 싸우길 거부 했어요.
그런데... 도대체 왜 그들은
계속해서 우릴 때리는 거죠?
우린 방어도 안 했단 말이에요.
레이아 님...
우리가 잘 한 거죠? 그렇죠?
마말,
몰리! 너희는 정말 착한 소년들이야.
레이아 님...
네 탓이야.
너희는 저 여자의 헛소리를
믿은 죄로 처벌 될 거야.
본보기로 저놈들 목을 졸라 버릴 거야.
안돼요!
너부터 시작 하겠다.
그게 더 재미있을 것 같군.
어떤 놈이 이런 짓을?
그만둬!
넌 뭐야? 이 촌닭아.
그 여자를 나줘.
놔라, 이 코흘리개 녀석아!
그만둬!
샤치!
이놈이!
죽어라!
이 기술은...
북두유권 이다.
북두...유권...?
노인장, 저에게 그걸 가르쳐 주세요!
그만둬. 샤치!
싸워서는 아무 일도 해결 되지 않아.
싸움은 증오와 공포를 양산할 뿐이야.
너도 이미 들었을지 모르나
이 나라에는 구세주의 전설이 있다.
네가 이 여자와 함께 살고 싶다면
그를 기다리는 것이 날 것이다.
언젠가, 바다를 건너
구세주가 올 것이다.
이 남자가 세 명의 나장을 죽이고
이 나라는 평화를 되 찾을 거다.
난 기다리기 싫어.
싸우길 거부 하면 이런
일이 생긴다고요.
이 나라에선, 약자는
기다릴 수도 없어요.
난 싸우는 법을 배우고 싶어요.
북두유권은 수라의 권이다.
넌 선과 악의 경계를 헤매게
될 수도 있다.
그래도 좋겠는가?
난 방금 수라를 죽였어요.
그러니 물러 설 곳이 없어요.
영혼을 잃을 준비가 되었느냐?
수라들을 이길 수 있다면
그런 건 감수 하겠어요.
난 북두유권을 더는 전수
안 하기로 결심 했었다.
하지만 너의 눈의 미광을 보곤
마음을 바꾸었다.
날 따라 오너라.
샤치!
레이아!
네가 사랑하던 그 남자는
이미 죽은 거야.
난 수라 보다 더 강해질 거야.
그러면 수라보다 더 악해 지겠지.
샤치!
난 금방 깨달았다.
이 나라에서 살기 위해선
강해야 한 다는 것을.
자신의 적을 물리치기 위해선
강해야만 해.
스승님에게 북두유권을 전수 받으며
내 야망도 커졌다.
난 수라국을 원한다.
3명의 나장을 죽이고 나서
내가 이 나라를 통치 한다.
구세주를 기다리지 않겠다.
샤치, 누가 그 구세주에요?
어떤 사람이죠?
그는 아주 마적인 인물이며
강렬한 전사이다.
그의 이름은...
라오우라 한다.
라오우?
그 사람을 알아?
린!
항의 팔을 잡았다.
정말 강하군.
켄은 이미...
라오우를 이겼어요.
뭐라고?
내 몸에 손 댈수 있었던 건
네가 처음이야.
네가 내 어깨만 탈골 시키지 않았어도
넌 벌써 죽었어.
말도 안 돼!
저 자가 라오우를 이겼다고?
그래요.
믿을 수 없다.
하지만...
무적의 라오우가...
샤치.
라오우를 만난 적이 있어요?
그렇다.
아주 오래 전에
라오우님!
바다를 건너시기로 결심하셨습니까?
수라국.
빨간 고래. 내가 마지막으로
매듭 져야 할 일이 있다.
어떤 일이죠?
우선 이곳에 있는 두 명을
처치해야 한다.
내 두 명의 형제.
두 형제?
수라국으로 가기 전에
그 둘을 처치해야 해.
라오우님!
아버지!
아버지. 끔찍한 일이 일어났어요!
강도 떼들이 왔어요!
뭐라고?
라오우, 널 죽이고 나면
아무도 우릴 방해 하지 않겠지.
이 나라는 우리 것이 될 것이다.
아주 감격적 이군.
아직도 나에게 감히
대적 하려는 자가 있다니.
일단 이 나라의 평화를 찾는 일과
내 두 동생을 처리 해야겠군.
붉은고래!
여기서 날 기다려라.
언젠가 바다를 건너
수라국을 평정 하겠다.
오. 네가 샤치구나?
강해져야 한다!
남자란 강해야 하는 거다.
예.
잘 봐둬라. 넌 이제 위대한 라오우님이
싸우는 것을 보게 되는 것이다.
네.
그리고 언젠가 수라국을
정벌하러 떠나실 거다.
공격!
그는 천하무적 이었어.
그런 그가 누구에게
패했다니 믿을 수 없어.
하지만, 켄은 라오우의 동생 이에요.
뭐라고?
- 서둘러라! - 항님께서 지금 전투 중 이시다.
우리 나장님을 응원 해야지.
저기다.
둘 다 클린치 상태야.
아주 흥미롭군!
너에게 북두유권의
강력한 힘을 보여주지.
저 사람 정말 강하다. 라오우를
이겼다는 것이 이해가 되는군.
항과 싸울 필요도 없게 되겠군.
죽어라!
북두유권!
백라멸정!
천장분렬!
나장... 항님!
천장분렬 이라고?
이건 라오우의 기술 중 하나인데.
- 저 사람 항님과 대적하고 있어.
- 게다가, 우위까지 점하고 있는데.
저건 불가능해!
무슨 일이야?
이 세상에서 누구도
항님에게 대적할 만큼
저렇게 강할 수 없어.
혹시...
그렇다.
바로 그 무시무시한 라오우다.
샤치!
예언의 구세주.
바로 라오우다.
왜 저들에게 그런 말을 하죠?
저 사람이 라오우라고?
서둘러야 겠군.
라오우가 왔다는 걸 알려야 해.
서둘러라. 붉은 물살아.
라오우가 왔다는 것을
온 나라에 알리거라.
이 소리는...
전설의 붉은 물살이다.
오래 전부터 라오우가 오는 것에
대비하고 있었구나.
그거 재미있어 지는군.
샤치.
어쩌자는 거죠?
라오우가 온다!
붉은 물살이야!
라오우가 왔다.
예언이 실현 되는 거야.